多数人认为黑洞是万有引力的饿死怪物
拉得如此之强以至于没有光
一旦有事件发生就可以逃脱
地平线又名不归路，没有回头路可走，那又如何
信息量子物理学描述了如何
世界上所有的东西都在工作，声称没有什么可以破坏数据，但是
如果这一切都没有黑洞的话
斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）手上有一个悖论
想出了一个新的主意，可能是黑洞没有
相反，事件视域可能具有明显的视域
那之后只能将东西困住一段时间
物质或能量将逃逸，但形式不同
这意味着黑洞将无法擦除信息
如果这个理论是正确的，只要没有事件的视界就可以改变它
没有黑洞，因为我们知道它们会有很大的紧缩
撕裂或大冻是的，我知道您可以在哪里获得
大口吃许多天文学家都同意宇宙
从现在起可能会结束约2.8至220亿年
如果宇宙在膨胀，那就意味着
它是从更紧凑的状态诞生的
罗德岛，如果它确实有一个开始，那很可能会成为一个
也结束了，但是科学家们不同意它发生的方式，这是最激烈的事件之一
通俗理论是一个大危机而不是船长犯罪
一旦宇宙的增长减慢到爬行
引力将成为使宇宙缩小的主要力量
导致行星恒星和星系相互碰撞
一切都会崩溃，这将是巨大的逆转
由于汞和汞，月亮本身就是离太阳最近的行星卫星
金星比地球更接近太阳
没有卫星，也许他们的电缆平均水平
直径为2159英里的月亮是第五个
继木星卫星之后太阳系中最大的卫星
ganymede callisto和低土星的收紧
我们可以经常看到日食，但是月食只发生一次
几百年来，月亮看起来好像是一样的
恒星的大小大约是太阳的400倍
卫星，但令人惊讶的是，它是400倍
离我们较远，这就是为什么它们在尺寸上似乎相等
从地球表面看，虽然月亮看起来真的很明亮
它反射太阳光的能力是三倍
小于地球，这就是为什么在组合照片中
它们使人为地使月亮看起来更明亮
大约需要三十万个卫星才能产生尽可能多的光
在晚上，大约下午206
他们中的000个必须要满月，月亮才变成一个半
每年远离地球一英寸
最初距离地球约14000英里
现在在大约6亿年的时间里有近25万英里
地球的大小将很小，以至于没有完整的太阳
日食，如果你还在身边，那就给我一个
在月球下方发表评论会导致上下潮
地球月亮的引力影响
对海洋有这种影响最高的潮汐可以在
满月或新月温度很高
靠近月球赤道的月球波动
温度在晚上从负279华氏度升高
加上华氏260度
我认为我穿着分层垃圾不仅是地球海洋城市的问题
森林里有一种叫做太空垃圾的东西
是留在太空中的任何人造物体
现在毫无用处还有流星体和其他物质产生的天然碎片
宇宙物体目前有超过500 000件
以足够高的速度绕地球运行的太空碎片
如果它们与
航天器或卫星美国国家航空航天局会尽力追踪每个人
目的是确保地球以外的任务
抬头仰望夜空就能安全到达目的地
并试图计算所有的星星，是的，我们银河系，祝你好运
不是糖果吧，银河系大约有1000亿颗恒星
但其他估计超过2000亿
因为计算确切的数量几乎是
甚至对于天文学家，甚至整个宇宙，都是不可能完成的任务
至少有十亿亿颗恒星
这是一个带有21个零的数字，用于比较，这意味着还有更多
太空中的恒星比所有星体上都沙粒
当太阳系中的行星时，地球的海滩
刚开始形成地球最长的时间没有月亮
我们的天然卫星花了一亿年的时间
似乎有几种关于月亮是如何形成的理论的
但盛行的是裂变理论
就是有人去钓鱼的地方，把月亮挂在钩子上并拖了
进入地球轨道，我没有提出裂变理论
提出月亮是在
物体与地球相撞，使粒子飞来飞去
引力将粒子聚集在一起，形成了月亮
最终落到地球的椭圆平面上
这是月亮绕着最近的恒星飞行的路径，除了
太阳在商业广告上要花五百万年
我称之为长途飞行的飞机
从一个地方旅行要花大约十万年的时间
银河系的尽头以光速彼此相撞
在一个零点太多而无法容纳在单个屏幕中的平面上
太阳可以容纳大约一百万个地球
但是有一颗叫做uy scooting的恒星大约是1700次
比太阳还大，几乎太空中的所有事物都与其他事物联系在一起
通过重力恒星系统是银河系的一部分
星系是星团的一部分，星团是超星团的一部分
宇宙中最大的已知超级星团是海格力斯光环
长城的名字超过一百亿
光年以来，火星具有最大的自然形成
在太阳系中，那座山比山高三倍
珠穆朗玛峰峡谷几乎是大峡谷的七倍
火山口可以容纳整个亚马逊河的一半
尽管大爆炸理论是最可行的
例如，研究人员仍在寻找反对的证据
一种理论认为整个宇宙绕着一个轴旋转
它被恰当地命名为邪恶之轴，在它的上方有一个超大质量的黑洞。
包括我们的黑洞在内的几乎每个主要星系的中心都可以吸引
最终不仅有恒星和行星，而且还有其他黑洞
合并并成为质量更高的纺纱机
黑洞的运动和巨大的引力
有时会使它把物质喷射到太空
以几乎光速行进的东西叫做伟大
吸引子这是我们银河系外的引力异常
但以吸引银河系和许多其他星系而闻名
太阳系中最高的山峰是火星上的奥林匹斯山
它是珠穆朗玛峰的三倍，是地球上最高的山峰
如果您站在奥林匹斯山上，请高于海平面
蒙斯，你不明白你站在山上
它的坡度会被行星的曲率所掩盖
月亮的引力只有地球的17倍
如果您的体重在我们的家乡星球上是100磅
你在月球上只重17磅，就能走一段距离
长度增加六倍，重量增加六倍
或只是从美国国家航空航天局（NASA）雇用某人为您搬运
虽然在月球上行走更容易，但也更危险
太空中的宇航员的脚沉入月球地面，最多可容纳六个
英寸深的长距离跳跃是不受控制的并且危险的
因为月亮的表面充满了深坑
木星最著名的一件事就是巨大的红色斑点
一场巨大的旋转风暴这种现象曾经如此巨大
它可以容纳两个甚至三个地球
但是这个位置现在正在缩小
一个地球，如果是两种相同类型的金属
接触它们之间的空间并永久地粘在一起
由于水和空气使碎片分开，所以它不会在地球上发生
月亮不是理想的球体，它的形状更像一个鸡蛋
由于地球的重力，卵形的底部指向我们
例如行星正常的可见物质
行星和恒星仅占行星的百分之五
宇宙的其余部分由无形的暗能量组成，占68％
暗物质约占27％，这给我们留下了95％的空间
对神秘的库珀腰带一无所知
位于海王星的轨道后面，充满了巨大的海王星
冰冷的物体对此现象最好奇的是
是其运动方式的唯一解释。
海王星正在隐藏这个假设行星已经存在的巨大行星
九号行星的名字我们要做的就是等待
直到确认其存在，否则您将无法戴帽子
在金星上，只是尝试站在你的脚上
这个星球狂风大，上风吹
比行星自转快50倍，这些猛烈的风再也不会
停下来，随着时间的流逝会变得更强大
您将必须离开地球110亿英里
离开太阳系之前，请带上您的Google地图
您可能听说过甲烷气体是自然过程的副产品
例如火山活动和母牛，这种气体不仅是其中的一部分
火星的气氛，还有令人困惑的东西
天文学家无休止的事情是甲烷的体积
在火星上动摇不定，科学家只是想不通
它可能来自哪里？您是否可能会在火星上放牛
记得冥王星曾经是行星，但是
在2006年被取消了这个称号。后来它被重新分类为矮人。
星球基（gee gee）下定决心，但最
关于这个天体的意想不到的事实
是它的直径小于美国的直径
亲眼目睹全国的最大距离
从缅因州到北加州约2800英里
至于冥王星，如果你将冥王星直接放下，实际上只有1473英里
美国中部地区压垮了爱荷华州堪萨斯州
和内布拉斯加州坏主意天王星或
天王星，你赢不了任何一种方式在它的侧面旋转
天文学家不知道为什么行星选择了如此不寻常的
罪魁祸首的位置可能是古老的
巨大的碰撞，但到目前为止，这只是一个理论
这是唯一一面躺在它的星球上
我们的太阳太疯狂了，想要一些证据
占太阳系总质量的99.86％
是在太阳的质量中，特别是氢和氦
剩下的0.14％大部分是太阳系的质量
一光年的八个行星是距离所涵盖的单位
一年中的光的移动比
每秒186 000英里，因此一光年将近6万亿
使我想起我们的银河系的英里数是105
700光年宽，我真的相信我，里面漂浮着很多水
太空天文学家发现了140万亿倍的巨大蒸气云
地球海水的质量，但不要担心它是120亿光
好几年了，所以我们不会在任何时间淹没这些东西
很快土星的环并没有被发现
一旦它逐渐发生，他们就以字母顺序命名
在科学家发现他们的时候，他们像这样的DCB
afge当然会拼成迪克·贝克（dick bafke），上面有一个巨大的红色斑点
比地球天文学家更大的木星证实这是一颗
持续了数百年的永无止境的风暴
让我感到失重的宇航员在发射过程中只穿着橙色太空服
降落或出于生存和救援目的而在太空飞船中
他们的白色西装装备不同，可以帮助他们在
外太空离我们银河系最近的邻居
是距离我们250万光年的仙女座星系
您可以在晴朗的夜晚用肉眼看到它
顺便说一下，在40亿多年前
我们的星系将与仙女座星系相撞
根据一些预测，银河系将无法生存，但
我们的太阳系将下注金星需要243个地球日
完成绕其轴的旋转，但需要225个地球天
绕太阳公转的行星，这意味着金星上的一天长于
一年过去了，我们总是看到
月亮，无论我们在地球上的哪个地方，都是因为月亮绕着地球旋转
地球以绕其自身轴旋转的相同速度旋转
外太空并非完美的真空，它不仅包含恒星和行星
还有星际尘埃空间等离子云
和宇宙射线那是从太阳的郊区飞奔而来的原子碎片
系统一种现象，人们应该担心
如果在空间探索过程中，如果有两个
它们在空间中与金属结合在一起，并永久地卡住
在一起，因为水，它不会在地球上发生
飞机上的空气和空气将宇航员分开
空间站不要用脚走路
他们漂浮在周围，所以在轨道上他们的脚上的皮肤变得非常柔软
并开始脱落，这就是为什么他们必须脱掉袜子的原因
小心，否则皮肤细胞会破裂并
在几乎失重的环境中漂浮
月球地震或更正确地说不是地震
科幻小说中的某些事物不会像我们这样频繁地出现
行星，当它们发生时，它会靠近行星的中心
卫星科学家认为地震可能是由地球引力引起的
太阳是土星土卫五的卫星之一
有一个由三个窄带组成的环系统，如果
天文学家设法确认这将是人们第一次
发现月亮周围有戒指嘿，我周围没有戒指
例如，我的项圈多年正常可见的物质
行星和恒星仅占行星的百分之五
宇宙其余部分由看不见的黑暗组成
能量为68，暗物质约为27％
加起来就有95％的空间
我们对最黑暗的地方一无所知
空间是零下454华氏度的寒冷，但请尝试在
阳光，你会明白如何辛辣250
度觉得这是宇航员的原因之一
太空服是白色的，这种颜色是最好的体现
太阳宇航员产生的热量可以停留在iss上这么长时间
因为最高的大气层可以保护他们免受太阳辐射的伤害
在310英里以上的高度有
对人体有破坏性影响的辐射带
如果iss升高得太高，地球的重力将变得太弱，以至于
抓住它，它将离开地球的轨道
这就是为什么那些超级家伙必须在特殊的零重力下努力训练的原因
模拟器进入太空之前，但开放空间的重力为零
你在那里可能会问太空飞船如何
设法飞向月球或其他行星
如果物体离空间物体足够远
说一艘太空飞船从地球飞向火星时，太空物体的引力
会太小，彼此吸引
会彼此大致平衡，但无论尸体走到多远
彼此之间的相互吸引永远不平等
零地球落到太阳一样
iss落在地球上的方式，但由于其横向
速度足够大，已经进行了50亿次
年，但如果行星和恒星陷入困境
由于重力，它们的轨道运行了数十亿年
流星如何出现在天空中
我们拍摄流星所用的只是漂浮在太空中的小石头
它们的轨道或我们的轨道使我们在物体相互碰撞时
遇到我们的星球，他们高高地撞到了我们的大气中
加速并挤压他们面前的空气
速度是如此之快，以至于当您
从地面上看，你看不到光亮的气体和
它后面的石头看起来就像星星一样
天空中的其他人很快就跌落在人间
因为它们只有几百英尺高，所以在它们落到地面上之前
离我们很近，它们的大小与成千上万颗真正的恒星相同
在科学的光年远流星被称为
流星，如果流星的某些部分确实到达了地球
他们被称为陨石表面的超亮流星
被称为火球亿万
流星每天出现在大气中的总重量可以达到数千
吨和约100吨的粉尘颗粒
太小而无法在大气中看到的东西从太空落到地球上
每天他们大多数都在那里燃烧而没有
追溯到大约7亿年前，我不是
然后发生了一个神秘事件
金星变成了现在公认的地方
天文学家无法直接看到行星表面
因为上面覆盖着厚厚的云层
但是发送到火星的太空任务发现金星是
满是喷火的火山
山上无数的火山口和巨大的熔岩
平原上地球的温度是如此
令人难以置信的高，他们可以融化铅和
大气压力是如此之大，以至于会立即摧毁任何人的生命
鲁of到足以涉足它的气氛
这个星球充满了有害的硫酸云
比臭鸡蛋的二氧化碳更难闻
金星大气的主要成分以及臭名昭著的硫酸
结果产生了强大的温室效应
较低的大气层和行星表面是最热的
放置在整个太阳系中，但最新的科学理论声称
金星本来可以保持数十亿年的宜人稳定气候
在出问题之前天文学家做了
深入研究并建立虚拟的金星般世界的模型
这个模型证明了它的大部分历史
炎热的星球上充满了液态水的海洋
足够的温度和稳定的构造板块
实际上，这颗行星就像地球一生一样
科学家们认为，这个类似地球的发展时期可能已经持续了很长时间。
在超过30亿年的时间内
这个星球最有可能被来自
30至1 000英尺深，一些水也被锁在土壤中
金星顶部的行星的稳定温度为68至
您必须承认，华氏122度非常
令人愉快，与
当今地球上的温度，所以我要讲的是三个
十亿年直到不可挽回的东西
发生在7亿年前的金星本来可以居住